嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
這裡是馬格諾利亞的東之森
又被稱為
魔力所棲息的神秘森林
我寫小說
都已經忙得不可開交了
幹嘛非得陪你們
來這裡釣魚不可啊
小事嘛
妳不是說擠不出好的靈感
都快悶瘋了嗎
這種時候
最需要轉換一下心情
那也不用非來釣魚不可啊
沒辦法
因為魚是我最愛吃的東西啊
我就是說
我幹嘛非來這裡
幫你釣你最愛吃的魚不可啊
上鉤了
很大耶,小心一點哦
交給我吧,來吧
-鳴吧
..
-好大
"鳴吧"到底是什麼意思啊
永遠都這麼開心的一群傢伙
沒有錯
We can do it!
そうさ We can
do it!
もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是
Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
當緊張變成雀躍刺激時
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonder フルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明日はどうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUP↑してく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精采吧
文
キミとホクの、Everyday 捨てだモンじゃないでしょ?
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
告訴我! Sense of Wonder
教えて! S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
告訴我!
Sense of Wonder
ية
教えて!S.O.
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O.W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
所以We can make it!
たから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
我們的未來也是Wonder
link!
ボクらの未来はWonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
ボクらの未来は Wonderリング!!!
したいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
したいことして生きてる方が
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!
Let's Wonderリング!!!
有魚吃了…好開心哦
-嗚吧…
-我說你真是的,又不是小孩子
鳴吧
看起來不錯吃哦
太過分了啦
魚應該生吃才是最美味的
有什麼關係啊
烤過之後也很好吃啊 也很好吃
不管不管啦, 我想吃生魚片
這條魚可是我釣起來的哦
你也可以
自己釣一條大魚來生吃啊
我要吃魚
竟然連魚骨都吃了
魚真是太好吃了
太過分了
我們之間的珍貴友情
已經完蛋了啦
又不是在演肥皂劇
་
你不去追他嗎
誰理他啊
真受不了你耶
如果你老愛這麼逞強
可是會沒有女人緣的哦
真令人感動
趕快去跟他道歉吧
妳這個人煩不煩啊,真受不了
什麼跟什麼嘛,好惡劣的態度
納茲與龍蛋
這裡是妖精尾巴的書庫
米拉小姐,妳在做什麼
我在整理舊資料呢
我來幫妳的忙吧
Bo
真的可以麻煩妳嗎
沒問題,只是舉手之勞嘛
妳說
納茲這樣是不是真的很過分
不過,這也是他可愛的地方啊
是這樣嗎
露西自己不是也很喜歡納茲
這種孩子氣的特點嗎
妳沒事吧
對不起
我很少做這種工作
這是什麼畫
好令人懷念哦
這是大家小時候的模樣嗎
是啊
那麼,這是格雷
旁邊的是卡娜吧
還有,馬卡歐跟瓦卡巴
好年輕哦
這個像刺蝟的頭,是納茲吧
他一點也沒變
那麼這隻小龍又是什麼。
是哈比啦
說到納茲跟哈比
他們兩個
==
這個嘛
我記得那是在我
剛到這裡的時候發生的事
已經是六年前的事了
納茲呢
納茲他
說什麼要去決鬥
垂眼內褲
鳳眼
看了就煩
當時的納茲
每次只要一見到格雷
就一定會跟他打架
我看現在也一樣啊
你這個火屑傢伙
你這個內褲怪咖
你們兩個都給我住手
接著
能阻止他們打架的只有…
果然是艾爾莎
妳少管閒事啦
不然妳替他跟我打好了
這有什麼問題
看我的……
懂了嗎
不准再打這種無聊的架
少囉唆…
下次我會贏的………
這就是當時的納茲
不過除了打架以外
他真的是無事可做
所以有的時候
會露出寂寞的神情來呢
後來有一天
總有一天
我一定要打倒格雷跟艾爾莎
一…一點也不痛
什麼東西啊
-是蛋耶
-那是什麼 那
-我撿到一顆蛋了
-好大一個,
「
你怎麼會有這種東西呢
我是在東之森撿到的
你說東之森?
真難得
納茲也會有這麼體貼的時候
"
是要分給大家吃的嗎
格雷,衣服
開什麼玩笑,這可是龍蛋耶
我當然要將它孵化啊
什麼龍啊
你不會看嗎,這裡的花紋
看起來就像是龍爪啊
有嗎
所以說老爺爺
拜託你快讓龍蛋孵化吧
你這個笨蛋在說什麼呀
這個世界上
可沒有任何一種魔法
可以這樣褻瀆生命
生命只誕生在愛之下
不管什麼魔法都不可能勝過愛
你說什麼,我完全聽不懂
這種話小鬼頭還不懂
意思就是如果想讓它孵化
你就得靠自己的力量
努力試試看
你這小子
平常只知道破壞東西
就趁這個機會
學習生命是如何誕生的
艾爾莎
原…原來妳也在
艾爾莎,妳已經回來了
我們再來繼續上次的吧
快放馬過來
-
又要打架了
妳沒說我都忘了
我們還沒有分出勝負
米拉
這個米拉,就是米拉小姐尔
確實是我啊
跟現在完全不一樣
而且
米拉小姐竟然會找艾爾莎打架
束手就擒吧,艾爾莎
妳就盡量哭吧,
米拉珍
硬邦邦的臭女人
露肚臍的臭女人
冷冰冰的臭女人
瘦巴巴的臭女人
肥豬
眼田雞
好沒水準哦
艾爾莎那傢伙
自己都那樣了
還敢叫我們不准打架
真是氣死人了
可惡
不管是艾爾莎還是米拉
總有一天我要把妳們一起打扁
真是受不了
你要是老愛這麼逞強的話
可是會沒有女人緣的
妳少囉唆啦,莉莎娜
我說納茲,請問
我可以跟你一起養那顆蛋嗎
妳要幫我這個忙嗎
因為我覺得養育這顆蛋
好像會很好玩
什麼養育,是孵化吧
要怎麼做蛋才會孵化
只要加溫就行了
加溫?
這不就是我最擅長的事嗎
看我的
你是哪來的笨蛋
真是的,不行啦
火力這麼大會把蛋燒焦的
會…會焦掉哦
我看還是用我的魔法好了
接收…動物靈魂
變成鳥耶。
原來是這樣啊
接下來給它加溫應該就行了吧
妳好聰明哦,莉莎娜
怎麼了,艾爾夫曼
明明莉莎娜
可以使用全身接收的魔法
為什麼我就不行呢
明明是同一隊的
對哦
你們使用的是相同的魔法耶
我也會全身接收的話
就能變成小鳥
飛去找我的鸚哥了
鸚哥?
我最心愛的寵物鸚哥
突然失蹤不見了
這樣啊
我也好想要那種蛋,好羨慕哦
這是艾爾夫曼
小時候好可愛哦
他並沒有怎麼變啊
馬格諾利亞,南口公園
這個視線真讓人難為情
只要這樣靜靜等著就行了嗎
不過這樣有點無聊吧
蛋好像動了耶
怎麼了
奇怪,怎麼突然變安靜了
對了,這顆蛋會不會是希望
由納茲自己來幫它加溫呢
由我來嗎
對啊
你看它好像很開心的樣子
我問你,你真的要我來嗎
裡面好像有聲音耶
果然是這樣沒錯
這傢伙
難得有這個機會
我們來幫它做一個房子吧
是秘密基地啊
完成了
怎麼樣,是很棒的房子吧
有必要做得這麼誇張嗎
危險
要做房子還真是不簡單耶
“選手交棒,交給我來吧
選手交棒,交給我來吧
好太哦
“這是兔子,是兔子哦、
再等我一下下
好厲害
明明剛剛才被我弄壞的
完成了
這也太厲害了吧
進來吧,快進來
-
妳先解除變身再說啦
沒想到裡面還滿大的嘛
還不錯吧
快,我們先坐下來再說
這樣的感覺好像一家人哦
這是什麼意思
你看
這樣不是很像有一個爸爸
和一個媽媽
然後一個小孩的樣子嗎
是啊,這樣好像也不錯
我們一起來幫蛋加溫吧
好溫暖哦
d
它又動了
真希望牠快點出來
کہ
CCICH
IC
כוייי
啊
什麼龍蛋
什麼龍蛋啊
哪有可能會有這種東西啊
可是聽說納茲那傢伙
不就是被龍給養大的嗎
不可能有這種事啦
這是在找藉口啦
因為他們還做了個秘密基地
-在裡面一起玩呢
-真無聊哦
真羨慕小鬼頭
打得真火熱
妳在幹什麼,采拉珍
妳這個傢伙果然可怕的嚇人
(氣到發抖)
我正想說
她最近為什麼都沒回家
原來是跟納茲在一起
竟然敢跟艾爾莎派的人
打得這麼火熱
那種事跟我們無關啦
什麼叫艾爾莎派啊
你是在這裡撿到蛋的?
是啊
就是從這棵樹上掉下來的
是嗎
好大……
窮凶極惡的怪獸,葛利安
牠的別名為森之鐵砲
最喜歡吃的東西就是…
是蛋,快拿來給我吃
你說什麼
要吃的話就吃…我的拳頭
好癢,好癢哦
臭猴子
納茲,等一下
我來幫你
莉莎娜,妳快避開
...
可是…
如果我是爸爸的話
那我就有責任保護你們
納茲
再說,我可是龍的小孩
怎麼可能輸給這種臭猴子
說什麼也絕對不行
納茲,你快點使用魔法
這隻猴子是用雙手在跟我打
所以我也要用雙手打倒牠
我看你如何打倒我
放馬過來吧,臭山猴
我要讓你頭戴白色馬桶、
再把你踢飛到哈可貝山
你真的把我惹毛了
納茲
好耶,打贏了…
打贏了…
真是輕而易舉
你被打得好慘
蛋會受涼的
快進去
i
等一下…
可以了
妳這是在幹嘛
"
你回來了
歡迎回來
我…我回來了
這場雨看來暫時不會停耶
對不起
對了
我記得納茲是自己一個人住吧
是啊
那你三餐都怎麼解決
我都在公會裡吃
自己付錢嗎
所以才需要工作,不是嗎
你這樣好可憐哦
怎麼會
那下次
我弄點東西來給你吃好了
是嗎,妳會做料理哦
是沒有米拉姊做的好吃啦,
”
等一下
妳是說那個米拉會做料理,
真無法想像
-應該說是很危險吧
-看我怎麼收拾你
難道說連艾爾夫曼也會
《會啊…
快點變好吃吧
這個我倒是可以想像得到
應該還滿適合自
我可不會把這個蛋交出去哦
它會孵出龍來的
是伊格尼爾的小孩
妳不要妄想把它做成蛋料理
你沒事幹嘛想那麼多啦
我跟你說
我可是也很期待
這個新生命的誕生呢
所以我才會想幫你的忙
真是的,那妳幹嘛要嚇我
到底什麼時候才要出來
納茲平常雖然很粗暴
不過
也有這麼可愛溫柔的一面呢
就跟米拉姊一樣
等我長大以後
就嫁給納茲當新娘子好不好
妳…妳沒頭沒腦說這幹嘛
因為
我覺得納茲好像會很疼小孩嘛
看起來好可靠
...
那是…
你幹嘛臉紅啊
想也知道我只是在開玩笑
/ 看樣子妳根本就是
老爺爺講的小大人那種傢伙嘛
小大人
是納茲你自己太嫩了吧
看來吵架
我是一定吵不贏這傢伙的
好漂亮哦
是啊`
要是時光
能永遠停留在這一刻就好了
好像又有聲音了
ما
-4
蛋怎麼不見了
為什麼
「是誰,是誰偷的
你說蛋不見了
這我可不知道哦
你的衣服咧
拉格薩斯,是你嗎!
我才沒興趣呢
艾爾莎,快給我吐出來
你這未免也扯遠了吧
真是的
米拉姊,妳有沒有看到那顆蛋
我哪知道啊
我看是你自己把蛋給吃掉了吧
可惡,妳說什麼
你想打架嗎
-我可不會手下留情的
-納茲,你這傢伙
你們通通給我住手
又在
真是一群亂七八糟的小鬼
真不敢想像
幾年後的公會會如何
會互相反彈
這就代表他們認同了彼此
難道你沒看他們的臉上
寫得清清楚楚嗎
完全不用替他們擔心呢
真是無聊
我的蛋咧,到底到哪裡去了
愛不了
你別哭了,納茲
真是可愛
誰說我在哭了
《
米拉,妳就別鬧他了
,
夠了
-
納茲,你也不要再哭子丶
丶
▲
我說我沒在哭啦一
我說我沒在哭啦
妳還是趕快把蛋還給納茲吧
我說過不是我拿的啊
我看是妳把它吃掉了吧
妳說什麼
龍蛋
可惡的傢伙……
-我想起來了
-誰叫妳平常那麼貪吃
艾爾夫曼說過
他很想要那顆蛋哦
原來是那傢伙吃掉了
怎麼會,我不相信
納茲,莉莎娜
對不起
真的是你這傢伙,艾爾夫曼
龍蛋
我並不是去偷蛋
我是看晚上天氣那麼冷-
納茲的睡相又那麼糟糕
根本就不管蛋的死活
你是說…
不會吧
我的魔法還不夠好
所以只能自己一個人
悄悄的幫蛋加溫了
原來是這樣啊
謝謝你
艾爾夫曼,你真是個男子漢
妳剛剛是真心懷疑我,對吧
還敢說,妳自己還不是一樣
要生出來了
鳴吧
貓咪?
可是牠還有羽毛哦,是鳥嗎
我看是貓咪吧,藍色貓咪
好可愛哦
是鸚哥,我的鸚哥回來了
我記得
-
牠之前明明是紅色的鸚哥
納茲,你看
剛剛大家明明都打成一團的
現在都很開心呢
牠就像能喚來幸福的藍鳥呢
能喚來幸福
那…就給這傢伙取名為哈比
是龍之子哈比
牠才不是龍咧
就把牠畫成龍好了
原來如此
不過這是一段好的過去哦
既然這樣為什麼他們…
感情越好的人總是越會吵架啊
懂嗎ㄨ
懂嗎〃
米拉,妳過來這裡幫我一下忙
來了
我看看,這個女孩子是艾爾莎
這個是拉格薩斯
那麼這孩子就是莉莎娜
奇怪
對哦,莉莎娜到底是誰啊
,
怎麼現在她不在公會裡了
你們怎麼叉在吵架了,納茲
莉莎娜,妳回來了
討厭的納茲
把我的魚全部都吃掉了啦
我只不過吃一下
又有什麼關係啊
真是的,納茲你不是爸爸嗎
你應該要保護媽媽跟小孩的吧
怎麼還在講幾百年前的事啊
請問你們在說什麼
沒…沒什麼啦
我們是一家人
難兔也會有起衝突的時候
不過吵架還是不太好啦
因為哈比畢竟是我們的小孩嘛
這麼大的事
妳怎麼講得這麼輕鬆
1.別老說這種話讓人誤會啦
~別老說這種話讓人誤會啦
、
你們是一對哦”
幹嘛故意捲舌”
你還是一樣幼稚
不准說我幼稚
真是的,真受不了
我已經決定了
我以後再也不跟納茲講話了
我沒聽到
こ
這下就麻煩囉
那這些要怎麼辦呢
這樣Happy嗎
啊咿我真的好Happy
-那兩個傢伙不知道和好了沒有
-納茲,那我等一下要生吃哦
真拿他們沒轍
我還是去看看好了
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
為追尋妳殘留的容顏
我迎向学章晨
残された君の横顔
追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
“我再也不想見到你"
かあ
もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
なみだ つた
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
君は矛盾の荒波に飲れ うになる度に
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
予告演出 林瑛
讓妳在不知不覺中
ほんとう すがた みうしな
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
しつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
瓦解而去光芒不再
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我要來告訴大家
「魔導士們的秘密哦
這個世上
有正規公會和闇黑公會—————
以及各種不同的魔導士公會——
魔導士們都以自己的公會為傲--
將公會的紋章刻在身上的某處--
大家不妨仔細找找看哦—————————
這個講座就到今天全部結束了一
起立敬禮一
妖精尾巴被人給毀了
她发概是肚子餓了還是怎麼樣
才會這麼狂暴
這倒是很有可能
毀了還能看出是公會的樣子
就已經算奇蹟了
那我們如果現在回去
會不會跟著遭殃啊
下一回,幽鬼的支配者
她簡直就是
妖精尾巴的影子支配者
不過啊
要是艾爾莎
真有一天當上會長的話…